Критерії Home Work

- Створено репозиторій js-hw
- Домашня робота містить два посилання: на вихідні файли і робочу сторінку на GitHub Pages.
- Завдання виконані у точній відповідності до ТЗ (забороняється змінювати вихідний HTML завдання).
- В консолі відсутні помилки і попередження під час відкриття живої сторінки завдання.
- Імена змінних і функцій - зрозумілі та описові.
- # Код відформатований за допомогою Prettier.

  Завдання 1 Напиши скрипт, який:

- Порахує і виведе в консоль кількість категорій в ul#categories, тобто елементів li.item.
- Для кожного элемента li.item у списку ul#categories, знайде і виведе в консоль текст заголовку елемента (тегу <h2>) і кількість елементів в категорії (усіх <li>, вкладених в нього). -Для виконання цього завдання потрібно використати метод forEach() і властивості навігації по DOM.

В результаті, в консолі будуть виведені наступні повідомлення.

Number of categories: 3

Category: Animals Elements: 4

Category: Products Elements: 3

Category: Technologies Elements: 5

================================================== Завдання 2 HTML містить порожній список ul#ingredients.

<ul id="ingredients"></ul>

JavaScript містить масив рядків.

const ingredients = [ "Potatoes", "Mushrooms", "Garlic", "Tomatos", "Herbs", "Condiments", ];

Напиши скрипт, який для кожного елемента масиву ingredients:

- Створить окремий елемент <li>. Обов'язково використовуй метод document.createElement().
- Додасть назву інгредієнта як його текстовий вміст.
- Додасть елементу клас item.
- Після чого, вставить усі <li> за одну операцію у список ul#ingredients.
